Info Od. Piotr. Cz.

Trochę pogrzebałem w wolnej chwili i już chyba wiem, dlaczego zrobiłeś tak a nie inaczej 
(jeśli się mylę to naprostuj). 
Przeanalizowałem Twoje deskryptory i w samym CDC miałeś zrobione dwa interfejsy 
zgodnie z dokumentacją USB. Ale już w urządzeniu kompozytowym CDC + HID przerobiłeś 
to na jeden interfejs z 3 endpointami. Podejrzewam że nie chciało Ci działać jako dwa 
interfejsy CDC + CDC Data. Problem wynikał prawdopodobnie z tego, że masz nieprawidłowy 
deskryptor urządzenia. Tam masz klasę ustawioną jako 0x00. A dla urządzeń kompozytowych 
typu CDC + HID należy użyć w device descriptor klasy 
Miscellaneous (0xEF) i Interface Association Descriptor (podklasy 0x02 i protokołu 0x01). 
Wtedy powinno zadziałać zgodnie ze specyfikacją USB czyli dwa interfejsy CDC i CDC_DATA 
oraz jeden interfejs HID.